Chúng ta phải hiểu rằng Sahaja Yoga không được thực hiện thông qua các hoạt động của não bộ.
Giống như nhiều người nghĩ rằng nếu các con chỉ tự nhủ với bản thân
“Các con phải như thế này”, thì nó sẽ thành công.
Nếu các con lúc nào cũng phải tự thông báo với bản thân rằng,
“Ồ, các con phải loại bỏ một vấn đề cụ thể nào đó”, thì các con sẽ ổn thôi.
Hoặc một số người nghĩ rằng nếu họ nói với ai đó,
rằng “Bạn có vấn đề này và bạn nên khỏe lại”, thì mọi việc sẽ ổn.
Không phải như vậy.
Bởi vì Sahaja Yoga không hoạt động ở cấp độ tâm trí.
Nó hoạt động ở cấp độ tinh thần, là một cấp độ cao hơn nhiều so với cấp độ tâm trí.
Vì vậy, điều các con phải làm là hiểu cách điều chỉnh các luân xa của mình.
Và các con phải hiểu cách vận hành cỗ máy của mình.
Có lẽ mọi người vẫn sống ở cấp độ tâm trí
và cố gắng giải quyết các vấn đề ở cấp độ tâm trí.
Và đó là lý do tại sao tất cả các vấn đề bắt đầu nảy sinh.
Bây giờ, nếu các con có vấn đề với bất kỳ luân xa nào hoặc có bất cứ điều gì bị tắc nghẽn
hoặc các con thấy có điều gì đó không ổn với mình,
thì vô ích khi giải quyết nó ở bất kỳ cấp độ nào khác ngoài cấp độ tinh thần....
Một số người tin rằng nếu họ ăn mặc giống như một cái gì đó
hoặc nếu họ cư xử bên ngoài giống như một cái gì đó, họ sẽ trở thành như vậy.
Điều đó không đúng. Giống như chúng ta có những người hippie ở phương Tây
và họ nghĩ rằng họ đã trở nên nguyên thủy.
Các con không trở nên nguyên thủy bằng cách tin vào điều đó.
Bởi vì các con đã quá phát triển, nên các con không thể trở nên nguyên thủy được.
Vì vậy, chỉ bằng cách làm điều gì đó về mặt tâm trí, chúng ta không trở thành.
Bây giờ, cấp độ tâm trí này thậm chí có thể đi xa hơn một cách tinh vi hơn vào con người.
Một số người trong các con có thể cảm thấy rằng bằng cách biết một số bài aartis
và những thứ khác thuộc lòng, các con sẽ đạt được chiều sâu tuyệt vời, điều đó cũng không đúng.
Bởi vì đó cũng chỉ là những lời nói.
Nhưng, nếu đó là một thứ được đánh thức bên trong các con, thì chúng sẽ trở thành một câu mantra.
Và sau đó các con có thể thực hành nó.
Nhưng trước hết các con phải đạt được một tiêu chuẩn nhất định
để có được sức mạnh đó để tạo ra các câu mantra.
Ngoài ra, khi các con đọc một bài aarti nào đó, không nhất thiết là
nó sẽ có hiệu quả.
Chúng ta hãy đối mặt với mọi việc như chúng vốn có và không bị định kiến bởi bất cứ điều gì khác.
Các con phải đạt được một chiều sâu nhất định bên trong bản thân mình
để thậm chí khai sáng cho các câu mantra.
Trước hết, các con nên có những chấn động rõ ràng, ở mức tối thiểu nhất.
Nếu các con có một số luân xa bị tắc nghẽn,
thì hãy cố gắng cải thiện các luân xa của mình bằng bức ảnh.
Với tất cả sự tôn kính dành cho bức ảnh.
Chỉ có bức ảnh mới có thể giải quyết được vấn đề.
Không có gì khác. Hoặc nếu có Ta ở đó.
Nhưng một khi các con đã đạt được một trạng thái khai sáng nhất định,
thì các con cũng có thể sử dụng các câu mantra theo cách khác, nó sẽ giúp các con.
Nhưng trước hết trái tim của các con phải trong sạch.